Bagaimana penampilanku?
Membantu!
Suara apa itu?
Raghav?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mendengarnya?
Anda dapat memberi tahu saya apa pun dengan cara
yang penuh kasih, dan saya akan mendengarkan Anda.
Nak, ayolah.
Waktu yang menguntungkan hampir habis.
Ayo naik ke panggung
dan bertukar cincin.
Ayo.  Mari ikut saya.
Riddhi, tolong pergi
dan bawa Mishri.
Aku tidak melihatnya di mana pun
untuk sementara waktu sekarang.
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Dia gadis yang kikuk dan ceria.
Kami akan melihatnya
setidaknya sekali jika dia ada di sini.
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Mishri memiliki cincin ibuku.'
'Di mana kamu, Misri?
Saya harap Anda baik-baik saja.'
Ayolah Vani.  Ayo pergi.
'Pertunangan Bu Vani
akan segera dimulai.'
"Aku punya cincinnya."
'Jika dia tidak memiliki cincin itu,
segalanya akan menjadi kacau.'
Vani, apa yang terjadi?
Dia belum datang.
Siapa?  - Adik perempuanku.
Dia akan segera datang ke sini.
Dia pasti bersiap-siap.
Nak, pasangkan cincin di jarinya.
Kami tidak punya banyak waktu.
'Hari ini dan
seterusnya, mulai saat ini'
'tanggung jawabmu
telah dikurangi.'
'Ketahuilah bahwa Mishri
bukan tanggung jawabmu lagi.'
Jangan merasa malu.
Letakkan tanganmu ke depan.
Gopal?
Mengapa lampunya dimatikan?
Kakek, aku akan pergi dan memeriksanya.
Kamu tidak harus pergi, Nak.
Anda adalah pengantin pria.
Anda seharusnya berada di sini.
Parvati, pergi dan periksa.
Manjeet.  - Ya, ayo pergi.
'Kuharap Mishri tiba di
sini saat lampu menyala.'
Saya akan memeriksa papan daya utama.
- Oke.
Saya baru saja memeriksa papan daya.
Apakah Anda juga
mendengar suara teredam itu?
Suara teredam?  - Dengarkan itu.
Itu bisa dengan mudah menjadi tikus atau tikus.
Tidak, ini adalah hal lain.
Suara itu berasal dari truk.
'Ini kesempatanmu, Mishri.'
'Kamu harus keluar dari sini.'
Sudah kubilang padamu aku mendengar sebuah suara.
Ya.  - Buka.  Buka dengan cepat.
Mishri, bagaimana kamu sampai di sini?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Beri tahu saya.  Siapa yang melakukan ini padamu?
Saya baik-baik saja.  Bu Vani..
Bu Vani pasti
khawatir sekali ya?
Seseorang pasti telah mengerjaiku.
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal ini.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan melakukannya.
Kemana perginya Parvati?
Mengapa lampunya
dimatikan sekarang?
Bu, kenapa kamu khawatir?
Perjodohan Vani dan
Raghav dibuat di surga.
Pemadaman listrik tidak akan
menimbulkan masalah bagi mereka.
Kalau ini tentang upacara cincin.
Wajah Vani yang begitu cerah dan
bahagia cukup untuk kita lanjutkan.
Lalu apa yang kita tunggu?
Nak, silakan.
Pasangkan cincin di jarinya.
Tolong, semua orang harus
menyalakan senter di ponsel mereka.
Nak, tunggu apa lagi sekarang?
Teruskan.
'Raghav?'
Raghav?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Raghav?
Ya Tuhan!
Nak, di mana kamu menjatuhkan cincin itu?
Ya ampun!
Mengapa cincin itu hilang sekarang?
Cari cincinnya, semuanya.
Nenek, santai saja.
Saya akan mencarinya.
Bibi, berikan aku teleponmu.
Misri?
'Raghav adalah pengantin pria Nona Vani.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Jika aku harus menikahimu
untuk menyelamatkan hidupmu.'
'Saya setuju dengan itu.'
'Bagaimana kamu bisa menganggap ini
sebagai pernikahan sungguhan, Mishri?'
'Ini bukan pernikahan sungguhan.'
'Aku tidak bisa menjadi suamimu.'
'Seluruh hidupku
hancur karenamu.'
'Jika kebenaran terungkap,
tiga nyawa akan hancur.'
'Aku tidak ingin kekasihku
menderita karena aku.'
'Bu, Mishri bukan pelayan.
Dia juga bukan tamu di rumah ini.'
'Dia seperti adik
perempuan bagiku.'
Terima kasih.  Siapa kamu?
Raghav?
Bu Vani...
'Biarkan aku menunjukkan sesuatu padamu.
Saya punya kotak cinta.'
'Ada fotoku.'
'Itu berisi tanda cintaku.
Itu adalah segalanya bagiku.'
Mengapa ini terjadi pada saya?
Tuhan Krishna!
Anda adalah solusi untuk masalah apa pun.
Tolong beritahu saya.
Mengapa ini terjadi pada saya?
Garis-garis ini di tanganku...
Kaulah yang memberiku
garis-garis ini di tanganku, kan?
Nama siapa yang tertulis
di antara baris-baris ini?
Kenapa dia tidak menjadi
bagian hidupku sesuai takdirku?
Saya telah berdoa kepada Anda setiap
hari.  Aku membuatmu makan mentega.
Apakah kamu tidak menyukai persembahanku?
Apakah susunya tidak cukup?
Apakah hasilnya tidak benar?
Semua orang bertarung.
Begitulah cara Anda dan saya terhubung.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Bersamaan dengan itu...
Aku sudah menebus kesalahannya, kan?
Saya mencoba yang terbaik.
Untuk menjauh darinya.
Tapi kamu telah
mempermainkanku di rumahnya.
Ini dimaksudkan untuk
menjadi rumah perkawinan saya.
TIDAK!
Ini bukan rumah perkawinan saya.
Ini rumah perkawinan Mbak Vani.
Ayo pergi.
Biarkan upacara dimulai.
Saya tidak bisa melakukan ritual ini.
Kenapa tidak, Vani?
Maksudku, aku tidak bisa
melakukan ini tanpa adik perempuanku.
Dia belum datang.
Dia bukan adikmu, Vani.
Bu, dia adalah adik perempuanku.
Aku ingin dia ada di sini bersamaku.
Chitra, pergi dan panggil dia ke sini.
Mengapa saya harus pergi dan
memanggil pelayan itu, ayah?
Gopal!  Pergi dan telepon dia.
Dia akan segera datang ke sini.
Waktu yang menguntungkan akan segera berakhir.
Teruskan.  Pasang cincinnya.
Anda melupakan sesuatu, nenek.
Dialah yang bisa
menyelamatkan pernikahan ini.
Saya tidak bisa melakukan ini tanpa dia.
Saya menganggapnya sebagai keluarga saya.
Itu sebabnya saya akan pergi dan meneleponnya.
Vani.
Vani, keluargamu adalah keluargaku juga.
Tunggu disini.  Saya akan pergi dan meneleponnya.
Jangan lakukan ini, Misri.
Raghav.
Dia adalah pengantin pria Bu Vani.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti ini?
Mereka seperti matahari dan bulan.
Jika Anda mencoba masuk di antara
keduanya maka akan terjadi gerhana.
Saya tidak ingin menjadi gerhana
dalam kehidupan Raghav dan Ms Vani.
Aku harus pergi dari sini.
Aku akan pergi jauh dari sini.